[Musique] m [Musique] quand même [Musique] bonsoir à tous je suis ravi de vous retrouver ce soir surtout tandem tv avec un plateau ce soir entre amis pour parler de l'événement théâtral francophone de la rentrée une pièce qui va nous garantir un vrai moment de bonheur et on en a bien besoin après cette quatrième vague je veux parler de la pièce un amour qui ne finit pas pour en parler ce soir j'ai le plaisir et l'honneur d'accueillir tout de suite mes invités elia talent et vern arbitres hambourg soir les garçons bonsoir comment allez vous sa voix très heureux d'être là et bien nous aussi très heureux de vous accueillir alors ce soir on va parler d'un amour qui ne finit pas une pièce que vous allez présenter un
peu partout en israël jérusalem adj de tel-aviv natanya les voilà les villes où on est on est en force en caux phone et on va en parler ce soir alors je commence d'abord je propose de présenter et dis donc elie attal ou introduction voilà le personnage le plus important mais on peut commencer avait alors à temps sans toi un peu la même que quand même assez important mais déjà pour que nos téléspectateurs sache de qui on parlait de fazzt a connaissance donc tu es producteurs de sel produit des spectacles francophones en israël alors tu as tu es là depuis depuis 17 ans d'accord et on a fait tout à une série on a commencé avec mon épouse sophie toute une série de spectacles dans la musique je veux pas rabâcher tout ça mais tout
le monde tout le monde connaît mais il ya quand même des spectacles intéressants qui sont payés quand même alors il ya dieu le dieu du carnage alors le dieu du carnage qui était la première scène de sophie nous étions à l'époque à jérusalem est une pièce de yasmina reza effectivement qu'on a monté à jérusalem magnifique théâtre au crâne on a joué trois ou quatre dates et voilà puis a eu plein de projets la remontée des rats qui a chanté barbare voilà des brûlures à nana oui prévert en musique c'était un très très beau spectacle étonnant l'époque de textes de prévert avec un accompagnement musical qui avait bien marché on a mis sur scène on a remis sur scène guy mardel à plusieurs reprises en 2009
2010 et plus en 2018 il ya eu cette pièce qui vous a réuni pour la première fois avec bernard s'est pas là au moment où est maman mais un tweet est calme toi je me souviens que cette pièce elle avait engendré pas mal d'émotion dans la communauté donc là c'était votre voilà en 2018 votre première collaboration alors bernard toi on se connaît un petit peu un tout petit peu acteur auteur producteur metteur en scène vraiment tu touche à tout dont un un vrai artiste touche à tout dans ce dans ce milieu alors toi on te dois quand même aussi un tout petit spectacle qui a fait un tout petit petit audience dans la communauté et en france le sel et le miel c'est le spectacle de ta vie on peut le dire ab
le spectacle de ma vie et c'est un projet qui revient chaque fois dans ta vie depuis depuis 25 30 ans j'arrive pas le j'arrive pas à m'en détacher c'est et quand un moment j allais il faut passer à autre chose il ya toujours quelque chose ou quelqu'un qui vienne leur mère on leur fait et je les en moi et c'est bon c'est ma légende personnelle comme deux types de voile à deux petits mots rapides sur le célèbre c'est le miel le sel et le miel c'est un spectacle que tu écris au départ comme un spectacle de fin de colo c'est un spectacle de concerts spectacles de colonies de vacances tu tu l'écris avec avec ton acolyte laurent b de laurent hâtât et et finalement ce spectacle y va voilà il va il va dépasser les
frontières non seulement de votre colomé de 2 de l'offre de votre ville du pays et il va arriver jusqu'en israël et jusqu'aux états unis aux etats unis le rugby on n'a pas dit notre dernier mot le but du jeu je ne fermerai pas les messieurs dans ce monde sans jouer le sait le miel en hébreu sur broadway voilà voilà on a placé la capture et le rendez vous est le rendez vous d'hier et voilà nos rendez vous est pris je ne le dirai pas 10,6 ensemble soit on fait ça toi tu es là depuis quand bernard on y ferait depuis 2005 2005 aussi depuis 2000 et 2005 mais réellement depuis 2015 ou où je me suis ancré dans ce pays et j'ai commencé à faire mon métier que je faisais déjà en france pour toi on te dois quand même le prénom on y serait
alors que le procès ait une sacrée aventure et puis voilà on est usé qui a pas mal tourné aussi que tu connais bien je suis le lien on a pour y avoir participé plus que participer et le prénom alors première ma première collaboration avec elie chouraqui cette fois oui après ya eu oui après il ya d'autres spectacles ya eu plein d'autres spectacles a eu le sel et le miel on l'a dit à l'instant et puis il ya eu ta collaboration donc parlé avec elia talent sur cette pièce ce petit bijou c'est avec grille sondernach alors sophie rachel attal c'est ton épouse l'actrice et c'est même elle qui est aujourd'hui à l'origine pareil de votre deuxième projet ensemble puisque j'ai cru comprendre en préparant cette
émission que c'était elle qui tu avais fait découvrir cette pièce un amour qui ne finit pas alors d'abord on a on a un coup de foudre amical mic avec un professionnel il ya la vie et sophie d'abord ça commence par là ensuite on se rend compte sur le terrain territoire du théâtre forcément un et et après oui donc on fait maman bien souhaité cap toi qui est un projet qui a qui nous a tous tenu à coeur plein de raisons et aussi c'était très belle un très beau spectacle c'était aussi un beau spectacle le texte sublime très beau spectacle accompagné de gora lindbergh qui a composé la musique pour cela consiste en un petit bijou ouais et on adoré bosser ensemble mais c'est qu'en fait on va de théâtre en théâtre on prend plus qu'on
est dans la voiture on arrive un truc on vit des vraies envies de vraies choses ensemble qu'on est en tournée et revoilà et sauf il m'a dit écoute voilà ggg eu les droits d'un spectacle machin bien sis à une lecture et voilà j'assiste à la lecture la lecture c'est un amour qui ne finit pas cette pièce d'andré roussin écrite en 1963 un bijou aussi un texte extraordinaire un vaudeville du vrai théâtre de boulevard une comédie comme comme on les aime et une c'est un spectacle je dirais en tout cas quand j'ai quand j'ai lu j'ai vu la bande annonce et c est que j'ai compris un peu l'histoire je trouve qu'il a du corps et du coeur ce spectacle parce que il transmet plein de ce cette pièce elle transmet plein de messages un amour qui
ne finit pas ça va quand même posé alors toi tu la revisiter tu l'as remis on rappelle donc 1963 tu l'as tu tu l'as tu l'adapt tulard visite avec mes yeux d'un homme blanc depuis 30 ans ou 50 ans en 2021 et tu poses une question extraordinaire est ce que facebook et s'est trompé qu'andré hausse a écrit cette pièce il ne pouvait pas imaginer à quel point ce serait une contribution chalobah it 2021 voilà l'histoire dans la rue sainte anne où le pitch le pitch voilà un un type qui s'appelle jean joué par un merveilleux comédiens on va parler des comédiens après incroyable comédiens qui de l'avis de collèges qui qui a décidé de rentrer en amour comme on entre en religion soeur qui l'a décidé il a tout connu de l'amour et des
femmes il a dit voilà j ai une bonne femme l'aja connais pas je m'en fous je décide de l'aimer c'est là maintenant on n'a rien demandé elle sépare air donc il va la voir et puis dire j'ai décidé de vous aimer dit vous savez bien oui je ne demande rien du tout je vais écrire une lettre tous les jours je fabrique tous les gens fous au garde ta lettre je suis marié tu es marié il est marié lui les mariés bien sûr il est marié elle est mariée et je suis marié j'ai mon mari est dit mais moi aussi j'ai ya aucun problème j'ai décidé de vous aimez vous comme comme on aime une déesse qu'on va dès lors rien rien d'abord ai dit c'est quoi ce serait sympa bull là et dit je m'en fous je vous écris quand même des lettres
ok elle reçoit une lettre elle le montre à son mari il se marre du 10e marathon qu'elle rejoigne les deux lettres wallet kallel mais qui s'acharne sauf que le mec écrit super bien ouais ouais c'est le piège elle écrit son gardien le gard donc d'un farfelu je tombe amoureuse déjà mis des hommes qui écrivent bien eh ben le gars écrit super mais il n'est pas forcément très beau c'est pas un but mais le mec il est hilarant jouer il est il est et saph un joyeux un joyeux fous on va se rendre compte qu'il n'est pas si fou que ça mais un joyeux fous alors où est ce que ça vous est ce cas le petit grain de sable et binbin le grain de sable après c'est que forcément une lettre plus de lettres un message watsa là on la met en
2021 avec des lettres en papier donc c'est un décès qui se fou avec des faux papiers en 2008 et enfin d'être en papier c'est on reçoit plus les papiers aujourd'hui tu vois bien être le mec est fou écrit sur du papier donc il est fou donc papier un petit email ensuite à watsa plus de watts a appuyé un truc et on voit comment au final comment andré roussin anticipe l'inde est l'un des grands problèmes des grands maux de notre société aujourd'hui c'est comment un élément externe tellement inclusif ont commencé à improviser dif intrusif inclusif aussi on peut dire peut-être d'être dans le viseur qui ô combien de couples n'ont pas comment n'ont pas eu de problème sur cette rue bouazizi moi pourquoi su celle là il
fait la photo maintenant si vous c'est qui ce mec l'équipe laisse un message salut ça va est ce que c'est exactement ça c'est qui ce mec est écrit une lettre tous les jours est tu vas être laissé écrire là dessus je sais pas je m'en fous il m'écrit moi je m'en fous je les lis je les lis pas ce qu'il soit évident que les réseaux sociaux les rapports entre les gens ont tellement changé que effectivement aujourd'hui les réseaux sociaux sont tellement intrusif dans nos vies effectivement ça crée des problèmes locaux au public mais mieux que ça sert que nos liens anneaux sont devenus nos relations sont devenues très très très et pistolets en fait mais alors on prend plus du papier trubion ces crises elles
trois minutes 5 minutes 10 minutes ça va bien ça paye plus je voulais te dire jouer exactement je voulais te dire quelque chose je suis très content de ce que tu as fait je suis pas content de ce que tu as fait donc voilà andré roussin a écrit sans 1960 mais avec du papier sauf que ça arrive dans deux couples un coût d'un petit couple amoureux sympa hull l'autre couple celles qui reçoivent julia bellaïche c'est l'actrice avec s'appelle juliette dans la pièce alors on ajoncs qui est marié avec germaine et on à juliette qui est marié avec roger c'est ça c'est ça donc jean qui gérera les roumaines julien fin en tout cas écrit et gris et juliette qui est marié avec roger donc juliette s'amuse juliette julie a été un data flatte son
émoi juliette va bien entendu on lui dit qu'elle est belle mais oui elle est sympathique sauf que le roger 10 clubs 10 pas comme ça des médias la prochaine question les crises qu'il a et donc voilà on voit comment ça dérive mais c'est drôle parce que d'abord c'est écrit bon c'est andré roussin c'est un ancien académicien le mec qui sait très bien écrire chaque conflit à sa résolution chaque petit truc qui arrive on retrouve derrière donc en cela c'est super c'est c'est super bien écrit mais c'est surtout c'est drôle on vient d'en parler que c'est mais c'est profond sujet parce qu'il ya des moments on se prend 2,3 scud quand même loin il ya des moments où on a d'énormes moment d'émotion des normes moments de tension
de même un peu de tristesse dans ses pas le mot tristesse mais on se prend on ressort pas pareil déjà - et c'est très linéaire de la mélancolie par rapport par rapport nous qui avons on est à peu près de la même génération tous les trois que ça génère de la mélancolie est ce que c'est ce qu'est ce qu'il pouvait y avoir avant non au contraire ça fait ressortir des moments de vérité c'est à dire que ces outils de communication là il met en exergue des ddd des relations des relations dans le couple encore plus vrai parce que finalement dans un recevoir un message ça suscite un peu de jalousie la jalousie suscite un peu de l'énervement et la part de l'autre et il faut régler ces problèmes et donc ça
mais le couple dans une situation où la langue je dois faire des plans on doit faire des efforts en permanence voilà rien et à qui rien est acquis et au contraire les risques de s'éloigner ou de danger dans le couple sont décuplées donc il faut travailler travailler travailler c'est pour ça que j'aime beaucoup l'expression de bernard quand il disait en préambule c'est une pièce qui finalement traite du challenge bailly parce que oui ces problèmes vont donner à chacun en vie l' envie de travailler pour réfléchir à ces de réfléchir à son arrivée voilà un exemple parce que ça peut m'arriver est ce que moi j'ai une jalousie comme ça malgré c est ce que si ma femme reçoit un jour des messages elle va être fragilisés comme la vie est
ce qu'elle est suffisamment est ce qu elle même suffisamment pour le justement laura est fragilisée par jour pour ne pas céder à la tentation elle cède même pas la tentation mais elle est fragilisé son couple en devient est presque déliquescent à un moment parce que ces lettres où l'on trouve les éoliennes il a parlé d'amour de façon magnifique vrai sensible et que voilà lé maître roger du parle plus comme ça et que roger par le mariage oui oui et oui le hall coupe c'est précieux et ben ça se travaille alors tout ça on a compris que c'était avec une comédie quand même et toi bernard tu as donc tu as donc adapter on a compris à l'époque mais ce que tu là aussi adapté à nous ici est ce que c'est ce que c'est des gens
qui font partie de la communauté et étaient des personnages alors oui alors oui à la ce sens désiré c'est pas un secret on des gorets dévoile pas les codes nucléaires ben oui forcément on a un couple on va imaginer plutôt ashkénazes à 1 et un coût plutôt séfarade et même la scénographie suez pour le coup très très belle la scène les décors on ya des vrais décors on parle de vrai théâtre donc il ya du vrai grand décor et et c'est en cela que j'ai à beaune à autre avec elia talent parce que le ont fait du vrai beau théâtre comme n'est pas une union mais pas une scène vide avec une chaise on va vous faire croire que ça sert maintenant on est dans un intérieur et en plus avec des décotes couleurs dont le couple
ashkénazes bas trouve être noir et blanc c'est qu'une moitié de seine va être donc ça c'est l'auteur qui l'a écrit comme ça une scène découpée en deux dont une moitié de celle qui est noir et blanc mais noir et blanc stricte cercle sont noirs et blancs tous les les tout en noir et blanc les le tableau le cendrier le truc dont on a vraiment un visuel qui a été très très très esthétique et l'autre côté couleur le jeune coupe machin truc donc rouge à pois blancs on a unanimement sublime fresque d'ailleurs qui a été réalisé par un artiste il ya comme l'inde ce qui concerne l'école est très très grande artiste qui a fait une sublime fraises de six mètres par un truc incroyable donc on va voir la scénographie est très belle un
vrai spectacle oui ils voyagent pas peut-être quelque chose comme une quarantaine des faits lumière c'est beaucoup bien sûr bien sûr il faut se rendre compte on a on va pas rentrer la technique mais un moment il ya beaucoup de clins d'oeil à un clin d'oeil au cinéma muet d'aucuns moment on va voir la scène pendant deux minutes mais se mettre en cinéma muet donc tout devient sépia un moment il y aller c'est une scène aussi très drôle il ya un moment tu chorégraphié par par une chorégraphe très talentueuse qui s'appelle karine sacha morano mme legros diano mondiale modiano voilà donc on a aussi ce petit moment d'émotion très esthétique comme ça parce que julia d'el arich est aussi danseuse d'accord exploite aussi ça donc voilà on
a honoré blanc couleur ça ça passe d'un côté ça passe de l'eau lui sort lui rentrent lui écrit lui redonne 2 boulevard du théâtre de boulevard et wet est de boules baala ya un moment on se prend des débris des vrais moments d'émotion alors justement tu parlais de julia bellaïche moi j'aimerais qu'on qu'on aborde un peu ce casting cette troupe en j'ai l'impression vraiment c'est ça que vous formez vous former une troupe comment alors toi tu l'a adapté sophie se fie à talent bien sûr celle qui à qui et qui a mené cette pièce donc elle est sur scène c'est une actrice et son métier comment les autres les autres acteurs vous les avez trouvez vous les avez déniché vous avez fait un casting comment on commence à s'effacer
en soit on se suit avec sophie rachel attal et li a tale sur tout ce qu'ils font donc sophie en plus d'être comédienne surtout une école de théâtre école soufie rachel atteinte à jérusalem hadj papa que non a lui aussi d'accord donc je j'ai six au spectacle de fin d'année et dans un des spectacles de fin d'année j'écoute c'est super mais tu en as de la celle là est celui là je peux te dire infos qu'ils en fassent leur métier et et quand elle a pris cette pièce alors qu'ils avaient au casting il y avait ces deux-là lui voilà tu t'es pas trompé c'est vraiment les deux et en plus vous connaissez a fait le nom café le ccb remarque le casting mais il a été piochées effectivement dormi les anciens
élèves qui sont maintenant des acteurs montréalais mais qui sont des anciens élèves de l'école de la gare de sophie et un autre personnage qui lui sa première grande expérience de scène les deux aussi d'ailleurs c'est leur première grande expérience de ces niveaux là oui ça aurait déjà ce niveau là autant sur scène autant parce que ce sont des rôles importants vers la fosse le faire c'est que il ya le texte il ya beaucoup de mouvement c'est c'est du vaudeville c'est pour les wizzards andreas reed attaque taxe a réagi au quart de tour en 1 bien quelqu'un qui saura d'un côté de la scène locale qui rentrent les portes qui claquent alors il n'y a pas de portable pas de la clé près mais les lumières quitte là ça
passe d'un lot à une technique de théâtre ce soir vous le voyez bien aller on adore donc il ya ça et il ya une révélation qu'est jean claude komar qui lui va vivre sa première grande expérience alors je voulais te parler de jean claude komar badaoui c'est que c'est quoi son personnage finalement comme un alphabet à vous dévoiler pas ses vitrines horizon d'un an évalué depuis le début de cet entretien on parle bien de deux couples ont parlé de deux voilà est tout d'abord une ramener un cinquième personnage annonce demain qui sait se jean-claude commencer par son nom dans le temps rien ne dévoile et bien on va en voir voler mais en tout cas pour dire un mot de jean claude komar ya des gens ont le talent d'acteur
inné il ya des gens dans le qui sont des fois des dinos dia toi tu devrais faire du théâtre ben oui lui doit faire du théâtre d'ailleurs il en fait maintenant et maintenant il en fait et alors il a pas un grand rôle mais mais c'est le sait le zidane dans la coupe du monde un moment il est là on le voit pas dans tout le truc mais c'est lui qui met le but à la fin c'est presque ça bon on non c'est bon bon bon donc c'est un régal c'est jouissif et d'abord on s'entend super bien pour ne serait ce que pour savoir ce que fait jean claude komar dans la pièce voilà un amour qui ne finit pas alors la tournée elle commence très bientôt oui alors on joue la première un rêve brisé notre chère capitale et oui à des
êtres de gérer au théâtre de jérusalem où on n'a pas les signé c'était un peu d'un commun accord avec bernard quand on a décidé de lancer ce projet on a voulu vraiment hausse le lendemain deux périodes le corona qui a été un peu difficile par tout le monde on s'est dit on veut offrir à ce public à un moment de régal un moment de plaisir il faut qu'il soit à l'aise sur les paroles il faut qu'ils soient voilà il faut grâce aux déboires arabe est vrai mais c'est pas au rap et ses ports à b et on s'est dit que c'est le seul c'était le seul moyen de nous faire plaisir aussi à nous mêmes et à notre équipe je voulais que mes acteurs et que mon caste soit heureux et toutes les facilités pour le pouvoir on est dans les meilleures ans
ancien vrais amis que je pense et voilà donc on joue à jérusalem au théâtre de jérusalem sublime j'imagine le zinc louise gr 3 le 26 nov ces étapes demain c'est vraiment et ça c'est là que c'est la grande première c'est la glace était important de commencer à jérusalem bernard je sais quoi ça tient à coeur tu aimes bien vous aussi eli elezra 26 en plus ridicule j'ai vécu j'ai vécu douze ans à jérusalem avant de revenir dans le marquage mais je crois qu'on peut pas donner une chance à un projet artistique je dirais il sera et lien même si les francophones mais sans donner la force de notre capitale je crois que c'est un bon moyen de commencer alors c'est vrai que c'est pas simple parce que jérusalem
les gens sortent moins parce qu'à jérusalem les gens peut-être un peu moins de moyens de glisser un peu un sacrifice pour eux d'acheter un billet théâtre mais on y arrive finalement et voilà le salé et puis un bien remplie et ben voilà bah c'est sûr sert donc on va on va on va donner tous les détails pour pour la réservation donc le 26 à jérusalem la grande première ensuite vous allez à ashdod le 2 novembre ça sera au yad lebani mhz au lieu de les bannir d'ashdod navdanya le 4 novembre aux escales à tarbes août c'est une salle que j'adore personnellement j'aime beaucoup nouvelle salle dont les volets d'une belle salle d'israël est vraiment et en centre-ville oui facile d'accès il ya beaucoup de salles dans les
périphéries et c'est vrai que notre public nous disait si c'est loin enfin moi qui ai produit beaucoup de spectacles dès qu'on va à kiryat à sharon ou ou dans le sud à leiria mi-mars à ce moment là les gens ont du mal à se bouger parce qu'il ya beaucoup de gens qui habitent quand même dire bien sûr et donc on leur donne la position révèlera l'aller au théâtre investisseurs natanya et puis et puis et puis et puis ben tel aviv l'incontournable suzanne dalal vraiment un théâtre qui n'a eu qu'à une âme qu'est ce qui a vraiment on arrive dans cet endroit magnifique c'est un endroit de rêve donc c'est là que vous terminerez le 7 novembre avant j'espère vraiment je vous le souhaite plein plein d'autres dates ici mais je vais
peut-être vous donner un scoop mais allez-y à les îles que ceux des combattants des mandats derrière parce que nous rejouerons le 18 novembre c'est à dire presque un peu moins de deux semaines après puisque tel aviv est déjà à telle ou telle équipe est complète il est complet les amis donc donc notez bien ces nouvelles dopent d'oisifs l'asse chidiac 18 novembre à tel-aviv asocial dalal super si vous avez raté le 2 le 7 pardon si vous avez raté le set voilà alors moi j'aimerais maintenant que vous nous racontiez donc on va donner on va le donner maintenant et puis on le répétera après le numéro de téléphone pour les réservations c'est le 0,50 2 306 08 63 on notera également en bas de l'écran et moi j'aimerais
maintenant kelly et bernard chante une chanson le truck of the blue bulls ont et bouffer l'argent sera pas rater la darbouka dans des noms n'ont pas non si vous me chanter une chanson c'est c'est ces paroles et paroles henin qui par des bombes et david à l'autre qui fait alain delon vous vous débrouillez non je rigole non je voudrais parce que je sens vraiment on sent une un lien entre vous particulier des projets communs pas commun mais les projets vous en avez quels sont vos projets voilà je vais commencer on a déjà un projet d'avoir d'autres projets ça c'est ma nièce qui est déjà je dirai ce que je vole à bernard avec sa permission quand nous nous sommes rencontrés en 2016 je crois ou 2017 quand se fit jouer
il me semble ils s'aiment de balma alma de la rockeuse à tel aviv bernard était gentiment venu et on s'était parlé un petit peu après le spectacle et récemment quand on a demandé à bernard comment nous étions rencontrés il allie avec elie je ne ne sommes pas trouvé nous ne sommes pas rencontrés nous nous sommes retrouvés donc c'est une histoire qui effectivement est très particulière reconnue ou reconnus voilà nous ne sommes pas connus nous sommes retrouvés voilà c'est le mot juste et c'est vrai qu'il s'est passé quelque chose du point de vue humain je crois qu'il ya une grande complémentarité entre le travail artistique de bernard qui est un vrai vrai vrai vrai expert est un vrai professionnel de la scène et du
spectacle vivant et de la comédie et du jeu est un comédien hors pair enfin tout le monde le connaît bien et moi je l'aimé et ses talents et ses talons de terre voilà et ses talents d'auteur n'en parlons pas pour le sceller le miel que nous mais en plus de ça une espèce de complémentarité un plaisir de travailler ensemble qui a fait que effectivement d'un monte ses deux premiers spectacles ensemble et que les projets se bousculent alors on va pas tout dévoiler maintenant parce que c'est difficile ce qui est sûr un titre ce qui est sûr c'est que notre positionnement et de créer en israël est peut-être à l'export dans un deuxième temps des spectacles francophones pour l'instant sauf pour le sel et le miel qui sera bien sûr un
spectacle en hébreu mais qui sont fabriqués ici en israël de la même manière qu'ils seraient les d'une start up nation du point de vue de like a virgin et bien elle peut être aussi une nation créatrice de produits culturels d'événements culturels de qualité et plutôt que d'offrir à nos 200 ou 300 milles francophones d'israël des spectacles importés de france et nous préférons des demandes et les noms originaux voilà demander les droits le faire dans bonne et due forme et de les créer nous mêmes avec les artistes les professionnels il ya tout ce qu'il faut on y serait pour créer ce spectacle là et voilà c'est un peu notre notre niche notre positionnement des haines et notre adn parce que c'est vraiment on est
complètement il serait bien maintenant et oui quand les pas et puis de toute façon ça je pense aussi que bernard j'ai lu quelque part qu'il l'avait dit c'est vraiment ce que je pense profondément c'est qu'en israël on peut pas mentir oui y'a que la vérité qui émerge et que du coup si vous voilà si vous arrivez à faire ça c'est que ce sera votre chemin et peut-être la raison pour laquelle comme tu disais tout à l'heure vous vous êtes ancré ici tous les deux et que vous vous êtes connus ou reconnus alors on va vous appeler jules et jim bientôt un appui chapeau j'avais à faire marrer bastion bien en tout cas voilà alors on rappelle 26 octobre la première à jérusalem le 2h d'ashdod le 4 à natanya le 7 à tel-aviv
complet et on a eu un scoop ce soir le 18 novembre suzanne dellal à tel-aviv une deuxième date donc 0,50 2 306 08 63 pour réserver allez-y cours et si on va passer un super moment ça je pense que plus personne n'en doute après 7 après ce moment qu'on a passé ensemble merci et lee merci à vous a le don de votre très vite pour pour les prochains projets pour en parler avec nous c'est le renard merci merci rendez vous à toi michael attendent m les v plaisir d'être là où je pourrais dire j'étais au début de temps des habitués à d'ailleurs rêver et je peux te dire que nous aussi on en a des projets qu'on va pas s'arrêter là et maintenant si vous me trouvez reviendra où elle est là caméra on reviendra moi je vous le dis ici encore
on vous laissera pas voilà on est l'adresse lâche plus on se lâche plus merci à ces beaucoup continuer la création c'est tellement beau c'est tellement voilà ça que c'est que cette communauté apporte ce qu'elle a intrinsèquement un train cinq mans à l'intérieur d'elle et qu'elle est qu'elle voit là et quelle quelle qu'elle commet dit qu'elle transpire en tout cas qu'elle retransmette quelqu'un transmettent aussi compris la culture française auprès des israéliens avec des pièces sous titrés comme l'a pu faire pour les graines on est pour le moment mais a souhaité qu aime le toit qui va ce son qui va on peut le dire j'espère qu'il va me reprendre en hébreu traduite en hébreu ça veut dire qu'on a une
culture française ici de qualité vraiment de qualité avec du made in israël de qualité pour les francophones mais pas que et que notre culture française et que ce que peuvent apporter les français peuvent aussi parlent aux israéliens mais peut aussi s'exporter en med in israel en plus dur et c'est ça qui nous lie avec elie et s'est hissé ce notre voie là et c'est ce que je vous souhaite je le souhaite pour cette pièce qu'elle dépasse les frontières israéliennes et que vous puissiez aller la jouer un peu partout partout dans le monde pourquoi pas une problème mondial merci elie merci bernard à très bientôt merci à vous de nous avoir suivi sur tandem tv je vous retrouve très vite pour de nouvelles aventures de nouveaux
spectacles de nouveau invité et de nouvelles émissions au revoir à très bientôt [Musique] m